♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី 18=
ដូច្នេះ នេះគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ
នៃអាណាចក្រអមតៈ។
ថ្ងៃណាមួយយើងក៏នឹងមានវាដែរ។
អាណាចក្រអមតៈគឺអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ។
ព្រះគុណ!
ព្រះករុណា មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីហើយ!
ពួកទាហានអារក្សបានឆ្កួតទៅហើយ!
យើងបានប្រារព្ធពិធី
នៅពេលដែលបងប្អូនប្រុសៗនៅក្នុងជំរំ
ស្រាប់តែប្រែជាដូចខ្មោច
ហើយបានវាយប្រហារពួកអារក្ស
ដូចគាត់ដែរ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យើងមិនដែលដឹងទេ
ជំងឺបែបនេះ។
វាអាចជាថ្នាំពុលខ្លះ
ថា​មនុស្ស​អមតៈ​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​ខ្លះ?
ហ្វេង ធាន គឺជាមនុស្សក្បត់។
មួយសតវត្សរ៍មុន
កាលណាអ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
គាត់ក៏បានបំពុលយើងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថា ពួកអារក្ស
នឹងក្លាយទៅជាឆ្កួតលីលា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទទួលរងពីជំងឺសាកសព?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ភាពវឹកវរមានទាំងគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំក៏ជាអារក្សដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវក្បត់ត្រកូលអារក្ស?
វាគួរតែដូច្នេះ។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះ
កងទ័ពដែលនៅសល់ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង អ្នក​ស្រី​លូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញ
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទៀតទេ!
សូមចាត់ទុកនេះជាការព្រមានតូចមួយ។
លើកក្រោយ
ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត
ពួកអមតៈនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
អារម្មណ៍របស់ពួកគេនឹងមានច្រើន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំថា៖
នៅពេលដែលអ្នកមានរាងពេញលេញហើយ
អ្នកនឹងមិនដែលបានដើរ
លើទឹកដីណាមួយម្តងទៀតឡើយ។
(ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវិញ្ញាណ
និង អូរ៉ាដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង)
(តាមពិតទៅ ជេ ឈួន បានក្លាយជាអារក្ស)
(សំណាងល្អ ខ្ញុំបានដក និងលេបត្របាក់វាហើយ)
(ខ្សែស្រឡាយស្នេហារបស់គាត់។)
(Jie Chuan ស្រឡាញ់ Ji Li ខ្លាំង។ )
(ខ្សែស្រឡាយរបស់គាត់
ប្រាកដជានឹងបង្កើនថាមពលរបស់ខ្ញុំ។)
លូ ឆា,
ខ្ញុំជារៀងរហូត។
មកពីអ្នកល្ងង់ខ្លៅម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងទាមទារអាណាចក្រទាំងពីរ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាវាមកដល់ចំណុចនេះ?
ជី ឈួន បានកុហកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំ។
អមតៈបានបំពុលអារក្ស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកតែងតែមើលទៅគ្មានកំហុស។
អ្នកល្អជាងខ្ញុំ។
ទង្វើទន់ភ្លន់របស់អ្នក
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានប្រើគ្រោងការណ៍បែបនេះ
ដើម្បីវាយលុកចូលទៅក្នុងពិភពអមតៈ។
ខ្ញុំ​លេង​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៅ😡😡😡
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​ឥឡូវ​នេះ?
នៅថ្ងៃបុណ្យនៃព្រះរាជពិធីបុណ្យអុំទូក អ.
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើការពិតរួចហើយ។
ពិធីបុណ្យ?
ខ្ញុំបានតុបតែងវិមានអារក្ស។
តើអ្នកអាចរកឃើញសេចក្តីពិតអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងសម្តែងរឿងអ្វី?
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បួងចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឬ​ដើម្បី​រស់​ឡើង​វិញ​នូវ Jin Li?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយ
ថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ
ពេលខ្ញុំមានឱកាស។
(ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់?)
(ហេតុអ្វីនាងនៅតែធ្វើឲ្យខ្ញុំអាណិតនាង?)
(ខ្ញុំមិនដែលគ្រោងទុកការស្លាប់របស់នាងទេ)
(ហើយក៏មិនបានព្យាយាមប្រោស Jin Li ឲ្យរស់ឡើងវិញដែរ។)
(អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង)
(នៅឯពិធីបុណ្យ?)
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងអមតៈទាំងនេះ?
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ទេ!
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្នកទៅហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
នៅក្នុងជ័យជម្នះរបស់អារក្សនេះ
មាននរណាម្នាក់ក៏បានជួយយើងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង។
ហាដ ជី លី
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងទេ
ដើម្បីបំបែករបាំងអមតៈ
តើកងពលអារក្សអាចធ្វើដូចម្តេច
បានយកវាយ៉ាងងាយស្រួលម្ល៉េះ?
ពេល​ហ្វេង ធៀន រត់គេចខ្លួន
គាត់បានចាកចេញពីអ្នក។
ដោយសារ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចុះ​ចូល
​នឹង​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អារក្ស​ឡើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ ជី លី។
លុតជង្គង់!
ទេ!
លុតជង្គង់! លុតជង្គង់!
ទេ ទេ!
ជី លី
ខ្ញុំសូមស្នើចែករំលែកបល្ល័ង្កនេះ
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ
តើខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
(តើ​ការ​ឃុបឃិត​របស់ Feng Tian ជា​អ្វី?)
(ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាហើយមើល។)
(កំហឹង​ដ៏​ខ្លាំងក្លា​នេះ​មិន​មាន​អ្វី
​ទាក់ទង​នឹង Feng Tian ទេ)។
(មានជនក្បត់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកអារក្ស។)
(ជី លី បាននិយាយ)
(នាងបានឮផែនការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
នៅ Wasteland)
(អ្នកណាធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ?)
អមតៈមិនបានបង្កឱ្យ
មានកំហឹងដ៏សាហាវឃោរឃៅនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទៀតទេ
ធ្វើបាបពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជី លី នឹងជាសះស្បើយ
ទាហានអារក្សដែលរងរបួស
រហូតដល់ចុងក្រោយ
នៃកងទ័ពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
(តើ​កំហឹង​ដ៏​សាហាវ​នេះ​ជា​អ្វី?)
ជីលី!
អ្នកមិនខ្លាចចាប់វាទេឬ?
អាណាចក្រអមតៈ...
(ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវិញ្ញាណតែម្នាក់ឯង)
(មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអារក្សអារក្សបានទេ)
(តើខ្ញុំអាច)
(កំពុងកាន់យក aura ដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង?)
(តើ​អ្នក​ក្បត់​អារក្ស​នេះ​ជា​នរណា?)
(អ្នកណាធ្វើបាបប្រជាជនខ្ញុំទាំងពីរ)
(ហើយ​បេះដូង​របស់ ជី លី?)
ទង្វើទន់ភ្លន់របស់អ្នក
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានប្រើគ្រោងការណ៍បែបនេះ
ដើម្បីវាយលុកចូលទៅក្នុងពិភពអមតៈ។
ខ្ញុំ​លេង​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
នេះ...
នេះ​ជា​ខ្សែ​ស្នេហា​របស់ ជី ឈួន។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីព្រះមហាក្សត្រិយានីអារក្ស។
ខ្សែស្រឡាយដែលត្រូវបានហែកចេញ
បានដុះឡើងវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកំហឹងដ៏ក្ដៅគគុក
ក៏បង្ហាញខ្សែបន្ទាត់ក្រហមនេះដែរ?
អមតៈជាមួយនឹងរស្មីដ៏ខ្លាំងក្លា
ក៏មានខ្សែក្រហមនៅលើកដៃដែរ
រត់ត្រង់ទៅបេះដូង។
ជីលី?
យីង ជី
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើអមតៈ និងអារក្សបង្ហាញ
រោគសញ្ញាដូចគ្នាទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងរូងភ្នំ ខ្ញុំបានឮ
សង្គ្រាមដ៏ធំត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដូច្នេះមនុស្សអមតៈនឹងឆ្លងជំងឺនេះ។
ប្រសិនបើបុរសនៅក្នុងរូងភ្នំនោះជា ជី ឈួន
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សឆ្លងមេរោគដែរ?
តើ​អារក្ស​អាច​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រ​បាន​ទេ?
បាន​រៀបចំ​ការ​បរាជ័យ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនល្ងង់ទេ។
Jin Li
រង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅក្នុងរូងភ្នំមិនមែនជា ជី ឈួន ទេ។
ដៃរបស់គាត់មិនមានរបួសទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរុញយើងឱ្យឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពន្យល់?
ប្រហែលជា
គាត់ចង់ការពារខ្ញុំ។
ការពារអ្នក?
អ្នកទាំងពីរកំពុងគ្រោងអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
អំពីរបៀបដែលអ្នកក្បត់យើង
តែងតែប្រព្រឹត្តអំពើឆ្កួតៗ។
តោះទៅ។
ជីលី។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជាជនក្បត់ជាតិវិញ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចទៅលេង ហុង ជូ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើធៀបនឹងមុននេះ,
នៅពេលដែលភ្នែករបស់គាត់ផ្តោតតែលើអ្នក
ជីវិតនេះ
ពិតជាផ្អែមល្ហែមមែន។
Huan Zhen,
តើអ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ទេ?
អំពីអ្នកណាជារបស់ចៅហ្វាយ
ជំនួស​ឲ្យ​អ្វី​ដែល​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​បាន?
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
គាត់ត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ
ហើយឃើញតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​វិញ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
នោះមិនមែនជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ទេ។
វាជាការកាន់កាប់។
ដើម្បីស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ពិបាកជាងការធ្វើជាម្ចាស់លើពួកគេ។
ស្នេហា
កំពុងសាកល្បងអ្វីមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ពីព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត។
ស្នេហា
កំពុងដើរលើផ្លូវរដិបរដុប
នៅក្បែរពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- ស្នេហាគឺជាការលះបង់ខ្លួនឯង
- (ជី លី)
ដើម្បីការពារអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
សេចក្ដីស្រឡាញ់យកឈ្នះ
ឧបសគ្គទាំងអស់រវាងអ្នក។
ស្នេហាគឺនៅពេលដែលអ្នកឈឺចាប់នៅខាងក្នុង
អ្នកនៅតែបារម្ភពីពួកគេ។
ស្នេហាធ្វើឱ្យខ្លួនឯងទន់ខ្សោយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្តល់ឱ្យគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ពួកគេ
មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានលេបត្របាក់អមតៈ
និងអំណាចអារក្ស។
ខ្សែ​ស្រឡាយ​ស្នេហា​របស់ ជី ឈួន
ពិតជាមានសក្តានុពលខ្លាំងមែន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សហើយ។
ថ្ងៃនេះ ជេ ឈួន មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
និងទន់ខ្សោយខ្លាំងណាស់។
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះនាងកាន់តែជ្រៅ
កាំបិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែរអិលចូលកាន់តែងាយស្រួល។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪